Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL: KIM SEOK-JUN
KOMANDO OPERASI SIBER:
BRIGADIR JENDERAL KIM DO-HYEONG, UNIT 900
KOMANDAN GRUP DUKUNGAN LOGISTIK:
KOLONEL JANG JUN-HUI
Jika itu adalah Komposisi C-4 yang dimodifikasi...
ADMINISTRATOR PROGRAM AKUISISI PERTAHANAN:
KANG JUNG-GI
Itu pasti bom
yang kami sembunyikan saat itu.
Saya tahu, saya sedang melihatnya sekarang!
Mengapa harus menunjukkan hal yang sudah jelas?
Apakah saya bertanya apakah bom itu milik kita?
Saya bertanya apa yang dilakukannya di luar sana!
Sudahkah Anda memeriksa jumlah inventaris?
Ya, bom tersebut
tidak lagi digunakan di militer.
Yang digunakan terakhir kali
diklasifikasikan sebagai perlengkapan misi.
Tepat sekali. Kami mengekspor semuanya ke luar negeri.
Jadi, bagaimana bom yang diekspor
berbalik arah dan kembali ke Korea?
Mungkin ada
masalah dengan pengiriman.
Mereka membayar kami dengan jumlah yang tepat.
Itu berarti mereka pasti mendapatkan barangnya.
Mungkinkah...
tindakan terorisme?
Jika memang demikian,
Para teroris pasti akan maju dan
menuntut sesuatu!
Dan mengapa ada organisasi teroris
yang ingin menargetkan Kiyun-si?
Bahkan ini bukan Seoul!
Kamu keras kepala sekali.
Dengarkan.
Apapun itu,
Pastikan orang-orang
yang ada di lokasi tetap diam.
Awasi mereka baik-baik.
Kalau ini salah,
tamatlah riwayat kita semua. Mengerti?
- Baik, Pak.
- Beritahu semua yang sedang cuti untuk kembali.
Ya, Tuan.
Komando Operasi Siber,
Kelompok Dukungan Logistik,
dan Administrator Program Akuisisi Pertahanan
?
Apa yang mereka lakukan bersama?
SAHABAT DARI SAHABATKU JUGA SAHABATKU
KAMU MEMBUAT HAL-HAL MENJADI RUMIT,
PASUKAN OPERASI KHUSUS JDD, CHOI KANG
Mereka kenal aku?
Apakah unit ini benar-benar ada?
Apakah kamu benar-benar dari unit JDD?
Saya belum pernah mendengar
tentang Pasukan Operasi Khusus JDD.
Kau tahu Peringatan Anjing Jindo? Jadi
—Tunggu dulu.
- Lihat ini.
- Pada apa?
Lihat ini.
"Hari baru adalah...
yang akan datang"?
HARI BARU AKAN DATANG
Itu mati.
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Sudah ditutup sepenuhnya.
Kenapa? Apakah kamu merusaknya?
Jadi, bagaimana sekarang?
"Hari baru akan datang"?
Maksudnya itu apa?
Bagaimana aku tahu?
Aku cuma baca apa yang ada di layar.
Aku juga bisa membaca, tahu?
Yang ingin saya tanyakan adalah--
Tuan Choi, ganti baju dulu.
Terima kasih.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Apakah kamu yakin kamu tidak terluka parah
di balik bajumu?
Saya baik-baik saja.
Sudah kubilang, jangan ikuti aku.
Maksudku, kita juga perlu melihat
apa yang terjadi...
Apa?
Dia pastinya meninggal.
Mereka membersihkannya dengan sangat cepat.
Apakah mereka membawa tim pembersih?
Apa ini? Aku tidak melihat siapa pun.
Apakah kamu yakin pernah berkelahi dengan seseorang di sini?
Anda yakin
itu bukan bubuk cabai dan saus tomat?
Cobalah mencicipinya.
Kau pikir aku sebosan itu?
Ya ampun!
- Opo
opo?
Bersih sekali.
Saya belum pernah melihat urinoir sebersih ini!
Pria!
Kamu benar.
Berengsek.
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana cara memeriksa kamera keamanan
di lorong dan pintu keluar?
Kantor manajemen.
Aneh. Apa memorinya penuh?
Kenapa tidak merekam apa pun di sini saja?
Seseorang tampaknya telah merusaknya.
Mereka akan menyingkirkan semuanya.
Secepat itu?
Anda mengatakan mereka membersihkan kamar mandi
dan juga merawat kamera keamanan?
Orang-orang ini profesional.
Mereka tampaknya membawa
serta kru pembersih.
Tim pembersih?
Untuk membersihkan semua kekacauan ini?
Saya seharusnya menjauh saja
saat dia menyebut mata-mata Korea Utara.
Mari kita laporkan ke polisi terlebih dahulu.
Apa yang akan kita katakan pada mereka?
Bahwa Anda memukul seseorang
saat Anda hendak buang air besar?
Kita perlu meninggalkan catatannya untuk berjaga-
jaga jika kita disalahkan nanti.
Benar juga.
Hei, hubungi Petugas Park.
Tidak, hubungi hotline polisi.
Laporan informal kepada petugas tidak akan berhasil.
Baiklah, tapi apa yang harus kita katakan?
Bahwa kamu pergi buang air besar
dan memukuli seseorang?
Hei, jangan bahas tempat pembuangan sampah itu.
Bagaimana jika mereka bertanya
mengapa dia pergi ke kamar mandi?
Ceritakan lebih lanjut tentang unit JDD.
Apakah itu nyata?
- Apakah benar-benar ada unit seperti itu di Korea?
- Tepat sekali.
Tidak ada komentar.
Oh, Anda tidak bisa memberi tahu kami?
Itu berarti itu nyata.
JDD? Itu kependekan dari "Jindo dog" ya?
Tidak ada komentar.
Kudengar kau hanya dikerahkan
pada misi tempur berisiko tinggi.
Bahkan unit militer lainnya tidak mengetahuinya.
Dan itu bukan milik
Kementerian Pertahanan Nasional.
Apakah ini semua benar?
Itu luar biasa.
Di mana Anda mendengar semua itu?
Siapa yang membahas rahasia negara secara terbuka?
Tidak ada komentar, oke? Berhentilah bertanya padaku tentang itu.
Ya, Tuan.
Tentu saja, terserah.
Baiklah. Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
- Apa rencanamu?
- Oh, ini?
Saya sempat berpikir untuk melaporkannya ke polisi,
tetapi saya tidak sempat melakukannya.
Kita bisa memberikannya kepada mereka,
tetapi mari kita periksa dulu berkas-berkas di dalamnya.
Dan tolong berikan saya salinan rekaman
kecelakaan di persimpangan itu.
Ide bagus. Kamu bisa melakukannya, kan?
Mereka menggunakan pengendali jarak jauh
untuk mengatur ulang pengaturan pabrik.
Tapi saya akan coba.
Saya akan siapkan peralatannya hari ini.
Baiklah, selamat malam kalau begitu.
Oke.
- Selamat malam, Tuan Choi!
- Selamat malam.
Wah... Dia memang dari JDD.
Segalanya masuk akal sekarang,
dengan senjatanya dan sebagainya.
Jadi, dia Jason Bourne-nya Korea.
Keren banget.
Dia jauh lebih menakutkan dari yang kita duga.
Lihatlah bagaimana mereka langsung mengenalinya
.
Choi Kang, lihat apa yang telah kau lakukan pada kami.
- Byeong-nam.
- Ya?
Bukankah lebih baik bagi kita
jika dia ada di pihak kita?
Apa ini? Pertandingan sepak bola? Tim mana?
Tapi dia jelas tidak
berada di pihak yang lain, kan?
Tentu saja tidak!
Cukup dengan keraguan yang tak berdasar itu!
Hei, kamu selalu di depan komputer,
meretas atau apa pun,
tapi kamu sangat tidak berguna sebelumnya.
Aku tidak mengharapkan
lebih darimu.
Mereka tiba-tiba mulai
mengendalikannya dari jarak jauh,
dan saya belum pernah melihat model laptop ini!
- Tentu.
- Aku hanya bingung, oke?
Tentu saja.
- Hei.
- Apa?
Aku akan memeriksanya, tetapi kamu silakan saja.
Saya tidak bisa membahayakan anak-anak di pusat kebugaran saya.
Kau tak bisa membahayakan anak-anak,
tapi aku baik-baik saja?
Berikan itu.
- Dan Byeong-nam.
- Sekarang apa?
Undang Tuan Choi
ke toko perangkat keras mulai sekarang.
Wah, bola kamu mana?
Dengan serius.
Baiklah. Pergilah sekarang.
Saya juga berjalan ke arah sana.
Oh, baiklah. Ayo.
SENI BELA DIRI KHUSUS
Sayang, apa yang kamu lakukan di sana?
Saya hanya ingin ke kamar mandi.
Anda butuh waktu lama.
Ya, saya jalan memutar
mengelilingi lingkungan sekitar.
Kembali tidur.
"Pusat Kebugaran Yongmu"?
Jangan masukkan ke dalam cucian dengan bagian dalam di luar.
Baiklah, tidur saja dulu.
Apakah Anda orang asing?
Hati-Hati!
Siapa yang mengirimmu ke sini? Katakan padaku.
"Hari baru akan datang"?
MAMMOSEU MART
Min-seo, hentikan itu.
Akulah satu-satunya
di antara teman-temanku yang tidak memilikinya.
Aku akan belajar dengan giat.
Tolong ambilkan ini, ya?
Tolong, Bu.
Bangun.
Siswa SMP mana
yang memakai sepatu kets seharga 500.000 won?
Tidakkah kau lihat ibumu dan ayahmu
bekerja keras di sini?
Ambil ini.
- Tapi Bu.
- Astaga.
Kau tak perlu memanggilku sekeras itu.
Seluruh kota sudah tahu aku ibumu.
Apakah kamu benar-benar tidak membelinya untukku?
Tidak, Anda dapat menyimpan uangnya
dan membeli sepasang untuk diri Anda sendiri.
- Kamu jahat sekali.
- Terserahlah.
Apakah saya diadopsi?
Kamu pikir adopsi itu mudah?
Itu butuh biaya, tahu?
Kebaikan.
- Halo.
- Hai, Myeong-o.
Ada apa dengan Min-seo?
Ada apa dengan gas butana?
Oh, ini.
Anda tahu gas butana
yang meledak di ATM?
- Mereka mengingat semuanya.
- Aku mengerti.
Hari pertamamu bekerja
akan segera tiba, bukan?
Ya.
Ibumu sangat senang
karena kamu sekarang bekerja di perusahaan besar.
Dia mengatakan dia akan mengadakan pesta
untuk Asosiasi Wanita.
Ya ampun, Bu.
Mengapa tidak?
Jika Min-seo pergi ke Universitas Hanguk
dan mendapat pekerjaan bagus seperti Anda,
Saya akan mengadakan pesta untuk seluruh kota
dengan seekor babi dan seekor sapi.
Saya praktis akan
menari-nari di jalanan.
Tapi lihatlah dia.
Dia hanya bertanya apakah dia anak adopsi
hanya karena aku tidak mau membelikannya sepatu kets.
Min-seo pintar.
Jeong-hwan mengatakan dia adalah pembelajar yang cepat
dengan keterampilan pemahaman yang hebat.
Dia tidak pernah berbohong.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Bagaimana pun, terima kasih telah mengenalkanku
pada tutor hebat seperti ini.
Tidak apa-apa.
- Saya akan pergi sekarang.
- Oke.
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Tentu saja.
Tidak mungkin dia bodoh
jika dia mirip aku.
Ini lebih baik dari yang saya harapkan.
Anda akan segera menguasai dasar-dasarnya.
Mengapa kamu tidak berusaha keras di sekolah
padahal kamu sangat pintar?
Aku memujimu. Kenapa mukamu muram?
Sullivan memuji orang tuanya
atas semua kesuksesannya.
Orang tua kandungnya meninggalkannya,
tetapi orang tua angkatnya
memberinya segalanya.
Dia mengatakan dia mendapat kesempatan kedua dalam hidup,
berkat adopsi,
yang akhirnya membawanya pada kesuksesan.
Apakah Anda menabung uang Anda sendiri
untuk membeli mobil?
Tidak, orang tuaku membantuku.
Ibu saya ingin saya menabung
dan membeli sepatu kets saya sendiri.
Omong-omong,
apakah kamu punya pacar?
TIDAK.
Itulah sebabnya belajar
adalah minat terbesarku saat ini.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak berusaha lebih keras
dengan otak yang cerdas seperti itu.
Haruskah saya lanjut ke pertanyaan berikutnya?
Tentu, ini pulpenmu.
Sayang.
Kamu sudah berganti pakaian?
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Ketua perkumpulan pemuda
ingin bertemu denganku.
Saya akan segera kembali.
Ketua perkumpulan pemuda yang mana?
Itu pemilik toko perangkat keras.
Meski begitu, dia terlihat terlalu tua untuk menjadi seorang pemuda.
Ngomong-ngomong, pemilik toko kelontong itu
adalah ketua Ikatan Wanita,
dan pemilik tempat binatu itu adalah
ketua RT.
Sungguh lingkungan yang terorganisasi, bukan?
Baiklah, sampai jumpa.
Cuacanya berbahaya hari ini,
jadi tetaplah di rumah bersama Do-yeon, oke?
Apa yang berbahaya?
Debu mikro.
Tingkat polusi hari ini gila-gilaan.
Itu mengancam nyawa.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, mengapa kamu pergi keluar?
Mengapa?
Di Sini.
Jika ini adalah percobaan pembunuhan,
Anda seharusnya memilih racun yang tepat.
Aku sangat kebal.
Tak sembarang racun bisa sampai padaku.
Apakah mereka melatih Anda
untuk upaya pembunuhan di JDD?
Nggak ada pelatihan kayak gitu. Ayolah, Bung.
Anda adalah orang yang menyebutkan
semua itu tentang kekebalan.
Aku hanya berusaha bersikap baik.
Jadi kenapa kamu tiba-tiba bersikap baik?
Tentu saja aku akan curiga.
Dan semua ayah Korea kebal.
Dari memakan semua makanan
yang dijatuhkan anak-anak mereka ke lantai.
Apa pun.
Saya bertugas di unit HID
sampai saya harus dipindahkan
ke Batalyon Pemeliharaan.
Oke, terserah.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Berapa umur Anda, Tuan Perangkat Keras?
Aku?
Saya mahasiswa baru pada tahun 1998.
Apa? Aku juga.
Lahir di tahun domba?
Mustahil!
Aku tidak menyangka akan bertemu
seseorang seusiaku di lingkungan tempat tinggalku.
Hai, Sobat. Senang bertemu denganmu.
Kamu ganti topik.
Kamu lebih muda dariku, kan?
Siapa yang mengganti topik? Kamu, bukan aku.
Apa pun.
Ceritakan lebih lanjut tentang unit JDD.
Tahukah kamu asam apa yang tidak bisa ditangani oleh tentara?
Asam yang tidak dapat ditangani oleh tentara?
Asam nitrat? Tidak.
Bukan, asam sulfat.
Asam amino!
Tentara-tanpa asam! Kau tahu?
Anda tidak dapat menjadikan seluruh kepribadian Anda
tentang melayani tanpa mengetahui hal ini.
Apakah Anda yakin Anda dari unit HID?
Mana pistolnya? Aku harus menembakmu.
Apakah kamu bercanda?
Hai sayang.
Ayah dimana?
Hai, manisku.
Aku cuma keluar sebentar.
Nanti aku balik lagi.
Oke.
Datanglah ke pub jalanan di persimpangan
setelah makan malam malam ini.
Aku sedang minum bersama teman-teman.
Anda harus mengenal tetangga Anda.
Benar kan, sobat?
Izinkan aku meminta bantuanmu.
Jangan bicarakan masalah tidak berkomentar
di depan orang lain, oke?
Tentu saja, teman.
- Bersulang!
Dia salah satu dari kita sekarang, oke?
- Tentu.
- Ya, senang bertemu dengan Anda.
Juga.
Rasanya Anda sudah menjadi salah satu dari kami.
Aku lebih menyukaimu sekarang daripada
saat kamu bertingkah seperti itu di rumah sakit.
- Siapa namamu? Choi...
- Choi Kang.
Kamu tampak begitu lembut,
namun namamu berarti "yang terkuat".
Anak yang kuat.
Aku tidak tahu tentang hal lainnya,
tetapi namaku tidak pernah hilang.
Saya punya nama yang juga disukai wanita.
Anda tahu "berlian Kim Su-il", kan?
Dulu aku suka merayu wanita
dengan menjanjikan berlian sebesar kepalan tangan.
Siapa yang akan mengerti
referensi "berlian Kim Su-il" sekarang?
Tahukah Anda berapa harga berlian?
Tahukah kamu berapa harga satu kepalan tangan?
Anda tidak tahu, bukan?
- Kenapa aku tidak terima saja pukulan itu?
- Ya ampun.
dan mematahkan semua gigimu?
Maaf, keadaan menjadi kacau
sejak kamu pindah.
Kami jarang mengalami insiden seperti ini.
Segalanya berjalan baik di sini
ketika harga rumah meroket
setelah pengumuman zona khusus.
Kang, berapa umurmu?
Kira-kira seumuran Byeong-nam?
Ya, kami adalah mahasiswa baru
di tahun yang sama.
Kita seumuran.
Kalau begitu lahir di tahun monyet?
Jadi kamu juga 12 tahun lebih muda dariku.
Saya lahir di tahun domba.
Byeong-nam kecil di sini mungkin terlihat kasar,
tetapi dia bisa sangat imut.
Hentikan. Semua temanku
lahir di tahun kambing.
Dan kami berteman
meskipun kami mahasiswa baru di tahun yang sama.
Baiklah, Nak. Aku biarkan saja.
Minumlah, adik kecil.
Dia lahir di tahun monyet.
Terserah.
- Ini dia.
Hei, kita belum bertemu
sejak malam itu.
- Benar.
- Ji-hun.
Anda juga ada di sini
pada malam kecelakaan itu.
Ya, saya harus tinggal di sini sampai matahari terbit
untuk membersihkan pub.
Kau pasti takut juga.
- Aku sangat takut.
- Nikmatilah.
- Oke.
Kebaikan.
Jadi Byeong-nam lahir lebih awal?
Beri saya waktu sebentar.
Permisi.
Apakah Anda kebetulan melihat
pengemudi mobil lainnya,
bukan truk?
Saya tidak tahu
tentang pengemudi mobil lainnya.
Namun mobil derek datang
ketika petugas pemadam kebakaran memadamkan api.
Dan truk derek baru saja mengambil mobil itu.
Apakah Anda ingat
warna truk derek atau perusahaannya?
Tidak, aku tidak.
Ada lagi?
Anda pasti melihat sesuatu
karena Anda tinggal di sini sepanjang malam.
Oh, benar.
Dan truk 2,5t datang
dan membersihkan lokasi tersebut.
Dilihat dari ransel mereka yang ringan,
mereka tampak seperti pasukan siaga.
Truk 2,5 ton? Maksudmu truk militer?
Ya, saya tahu karena
saya mengendarainya saat menjadi pengemudi militer.
Mereka tampak seperti
Kelompok Dukungan Logistik.
Dulu, mereka mengkhususkan diri
dalam pemulihan pasca banjir dan kebakaran hutan,
jadi saya terkejut melihat mereka
membersihkan setelah kecelakaan mobil malam itu.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Apakah ada keterlibatan militer
dalam kedua kasus tersebut?
Mengapa mereka mengambil mobil yang lain?
Apa?
- Sialan.
- Ambil peralatanmu!
Cepat! Pergi!
Sebuah mobil derek datang
ketika petugas pemadam kebakaran memadamkan api.
Dan truk derek baru saja mengambil mobil itu.
Rupanya, dia mengambil mobil yang rusak
dan melaju menuju Gunung Hanbal.
Tidak ada apa pun
pada mobil lain atau pengemudinya.
Tidak tahu apakah mereka hidup atau mati.
Namun mobil lainnya lebih bersalah.
Apa? Kenapa ini terbuka?
Apa?
Apakah itu katak?
Hei, selesaikanlah.
Sialan!
Saya tidak dapat berbuat apa-apa
saat ia bahkan tidak menyala.
Melakukan apa?
Hei, ini saat yang tepat
untuk mi instan.
Mie instan kedengarannya enak.
Baiklah, mari kita minum dulu sebelum kita lanjutkan.
- Apakah masih tidak menyala?
- Tidak.
Brengsek.
- Berapa banyak?
- Tiga bungkus?
Tiga? Hanya untukmu?
ASURANSI VEOTIGO
Ya.
Kami belum selesai menyelidiki.
Kenapa kamu masih menyelidiki?
Otopsi dan pemakamannya sudah selesai beberapa hari yang lalu!
Kami melakukan yang terbaik.
Sial, ini sungguh membuat frustrasi.
FORMULIR PENUNJUKAN PENERIMA MANFAAT
Adik saya masih harus hidup
bahkan jika suaminya meninggal!
Wanita dengan bayi yang baru saja pergi.
Suaminya meninggal
dalam kecelakaan di persimpangan.
Dia hanya membeli produk
yang sedang obral.
Anaknya terlalu kecil untuk dia bekerja.
Tentu saja saya mengerti.
PENERIMA MANFAAT YANG TERKONFIRMASI ADALAH
ISTRINYA, LEE SEO-HUI, DAN 2 ANAKNYA
Ya, Tuan.
Kang, apakah kamu sudah menyelesaikan laporanmu?
Tentara datang larut malam itu
untuk membersihkan sisa-sisa kecelakaan.
Pelayan pub
di seberang jalan melihatnya.
Tentara? Wah!
Ini akan menjadi rumit
jika ada tentara dalam persamaan.
Baiklah, kita tutup saja kasus ini di sini.
Saya akan mengajukan permintaan darurat
untuk pembayaran asuransi jiwa.
Mereka akan mendapatkan dananya setelah disetujui.
Tidak, ada beberapa orang jahat
yang mengincar uang itu.
Jadi belum. Tunggu sebentar lagi.
Sedikit lagi.
Kau memohon padaku
untuk mempercepat segala sesuatunya tempo hari.
Halo?
- Apakah ada orang di rumah?
- Kami bekerja keras.
Jadi mengapa Anda tidak bisa membalas kami?
Jika Anda meminjam uang,
Anda harus mengembalikannya.
Hah? Tidakkah kau juga?
Hei, lihatlah sekeliling dan lihat
apakah dia punya uang.
- Baik, Pak.
- Pergi.
Tetaplah di sini.
- Mana uangnya?
Hei, jangan sampai ada yang rusak.
Lihat saja baik-baik, oke?
Ya, hati-hati.
Ayo.
Kami tidak ingin seluruh kota tahu
dia tidak bisa membayar utangnya.
Pakai krayon kuning.
Itu bunga matahari, Bung.
Dengan warna hitam di tengahnya.
- Apakah Anda buta warna?
- Halo, Bu.
Saya Choi Kang
dari unit SIU.
Jadi begitu.
Aku harus datang untuk memberitahumu sesuatu.
Saya akan duduk saja di sini.
Dengarkan aku baik-baik, oke?
Setelah proses pewarisan dimulai,
Para ahli waris juga menanggung
utang-utang orang yang meninggal.
Jadi, ajukan penolakan warisan
ke pengadilan.
Namun setiap penerima manfaat
harus mengajukan penolakan.
Sekarang, apakah penolakan itu akan menghalangi Anda
mengambil pembayaran asuransi jiwa?
TIDAK.
Bahkan jika kamu meninggalkan warisan,
Anda bisa mendapatkan pembayaran asuransi jiwa,
karena itu adalah aset milik penerima manfaat.
Bahkan jika penagih utang datang kepada Anda,
menuntut Anda untuk membayarnya kembali,
Anda bisa mengabaikannya saja.
Apa yang sebenarnya dikatakan si berandalan itu?
Apakah dia dari perusahaan asuransi?
Saya pikir begitu, Tuan.
Ingat apa yang kukatakan padamu
dan lakukan hal itu, oke?
Ya, terima kasih.
Kau pasti So-yul.
Kamu lucu sekali.
Baiklah.
Makan sesuatu yang enak bersama ibumu.
Dan belilah es krim,
tapi jangan membaginya dengan bayi, oke?
Ya, terima kasih.
Sungguh pemandangan yang indah sekali.
Pergilah dan makanlah.
Tentu.
- Aku akan bicara dengan mereka. Jangan khawatir, pergilah.
- Oke.
Ambilkan aku es krim juga!
Yang jenis palang berkelok-kelok, oke?
Hei, asuransi.
Kemarilah.
Mengapa Anda mengganggu bisnis kami?
Kemarilah, dasar berandalan.
Tapi, jangan bunuh mereka.
Jangan bunuh mereka.
Hei, kamu ingin mati?
Beraninya kau mengabaikan bos--
Anda sudah selesai menulisnya?
Ya, Tuan.
Meja, 3.000.000 won.
Kursi, 2.000.000 won.
Kursi jenis apa yang harganya semahal itu?
Kita harus mendapatkan satu set baru yang cocok.
Kursinya tampak bagus.
Ya, Tuan.
Berikutnya, 1.000.000 won untuk meja kopi.
Itu penipuan, bukan?
Ya, benar. Terlalu murah, ya?
Tidak, Tuan.
Kau taruh rokokmu di meja?
Tambahkan 500.000 won untuk pembersihan.
Apa? Untuk membersihkan?
Itulah biaya yang dibutuhkan
untuk membersihkan rumah saat pindah.
Tuliskanlah.
Ya, Tuan.
Setelah selesai, tulis tanggal,
nama, dan nomor telepon Anda, lalu tanda tangani.
Berikan padaku.
Ya, Tuan.
PERJANJIAN PENYELESAIAN
Totalnya 6.500.000 won, kan?
Ya.
Sialan, celanaku.
Hei, tambahkan 7.000 won untuk cuci kering.
Cuci kering?
Tidak, ini bukan seperti yang Anda pikirkan!
Aku akan memberimu 7.000 won sekarang.
Tunggu.
Ini dia.
Dengarkan, sobat.
Saya tidak mengintimidasi orang untuk memberi saya uang,
seperti yang kalian lakukan,
jadi saya hanya akan mengambil tarif legal maksimum
sebesar 20 persen.
Bayar saya tepat waktu, oke?
Ya, Tuan.
- Anda mendapat panggilan.
- Ya, Pak.
Itu nomorku, oke?
- Baiklah.
- Jangan abaikan itu.
Saya akan mengirimi Anda nomor rekening bank saya melalui SMS.
Ya, semoga harimu menyenangkan, Tuan.
Saya akan membereskannya di sini. Semoga harimu menyenangkan.
GYM SENI BELA DIRI KHUSUS YONGMU
Semoga harimu menyenangkan, Bu.
- Bersulang!
Baiklah, sampai jumpa besok!
Do-yeon, tunjukkan kekuatanmu!
Pergi!
Do-yeon!
Ayah!
- Halo, Tuan!
- Hai.
Anda tampak hebat seperti biasa!
- Halo.
- Hai.
Do-yeon, ayo kita ucapkan selamat tinggal dan pergi.
Salam!
Sampai jumpa besok, Do-yeon.
Ayo pergi.
Oh maaf.
Saya pikir itu akan memakan waktu.
Tentu.
Mereka bahkan mengubah informasi login
dalam waktu singkat malam itu.
Mereka benar-benar profesional.
Oke, aku yakin kamu bisa menyelesaikannya.
Aku percaya padamu.
Hanya saja,
ada banyak hal yang tidak saya ketahui.
Saya belajar sambil jalan.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
Baiklah kalau begitu.
- Selamat tinggal, Do-yeon.
- Selamat tinggal!
Halo Pak.
Hai, Do-yeon.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Jadi, semuanya baik-baik saja?
Ayah, apa artinya itu?
Dia hanya bertanya bagaimana kabarku.
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu, adik kecil?
Tentu saja, sobat.
Baiklah, kita ucapkan selamat tinggal padanya dan pergi.
Selamat tinggal, Tuan.
Sampai rumah dengan selamat.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
MEDIA PEMBESAR
Saya baru saja akan berbicara tentang itu.
Kami akan membangun sistem keamanan yang kuat
untuk mencegah hal ini terulang kembali
dan memasang kamera keamanan pintar
- yang dapat memprediksi potensi bahaya
- Apakah dia mengambil kelas berbicara atau apa?
- dan mengirimkan peringatan.
- Dia hanya bicara saja.
Selain itu, saya akan memastikan
untuk meminta pertanggungjawaban orang-orang secara hukum...
VIDEO DIUNGGAH
...atas insiden malang
yang baru saja terjadi...
Pria.
Ayo pulang.
TIDAK DIKETAHUI: HARI BARU AKAN DATANG
MAMMOSEU MART
TERMINAL BUS KIYUN
- Halo
selamat pagi.
- Busnya akan berangkat dalam tiga menit.
- Ya, Pak.
#HARI PERTAMA BEKERJA, #BERSEGAR, #SENANG,
#TIDAK SABAR MENUNGGU GAJI PERTAMAKU
Orang gila.
Betapa sibuknya hidup ini.
LEDAKAN KETIGA
PADA 22 AGUSTUS 2025 PUKUL 05.50
Kami punya banyak kiriman pagi ini.
Saya sudah membuat daftarnya di meja kasir.
Baiklah.
- Aku akan mengantar Min-seo dan segera ke sana.
- Siapkan paketnya selagi aku pergi.
- Oke.
Semoga harimu menyenangkan di sekolah.
Dia rewel banget pagi ini.
Dia bahkan belum sarapan.
Semua karena aku tidak mau membelikannya sepatu kets baru.
Apakah Anda mencium bau asap?
Apakah ada seseorang yang membakar sesuatu?
Pokoknya, hati-hati di jalan.
Jangan sampai emosimu bikin kamu ngebut.
- Temperamen apa?
- Apa? Aku nggak ngomong apa-apa. Sampai jumpa.
Jika nilai Anda meningkat
pada periode tengah semester berikutnya,
Aku akan belikan sepatu kets gila itu untukmu.
Benarkah? Kau janji?
Benarkah, Bu?
Tentu saja. Apakah aku pernah berbohong?
Tidak apa-apa jika Anda tidak menginginkannya.
Hei! Kamu bikin mobil van-nya goyang.
Ya ampun, kamu sebahagia itu?
Ya, tentu saja.
Bu, ulangi sekali lagi
supaya aku bisa merekamnya.
Apa?
Ayolah. Aku akan mendengarkannya
kapan pun aku tidak ingin belajar.
Ya ampun.
Min-seo, ini aku, ibumu.
Jika nilai Anda meningkat
pada musim tengah semester berikutnya,
Aku akan membelikanmu sepatu kets seharga 500.000 won itu
.
Tapi kau tidak mendapat apa-apa
jika nilaimu turun, oke?
Janji.
Apakah ada kecelakaan atau apa pun?
Bu, aku melihat mobil pemadam kebakaran di sana.
Itu terminal bus, kan?
Apakah bau asap itu berasal dari sana?
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka memblokir jalan?
PUSAT MEDIS DARURAT
Bagaimana keadaan pasien?
Dia tidak sadarkan diri.
Tidak sadar?
Hati-hati.
PRIA TAK DIKENAL DI USIA 20-AN
ARMY18 8285
MAMMOSEU MART
Semua pemimpin Changri-dong ada di sini.
- Mau berangkat kerja?
- Ya.
Apakah Anda sedang berdiskusi serius?
Jangan mulai dulu.
Ada bus meledak. Gila.
Apa?
Sebuah bus meledak di garasi bus.
Apakah ada yang terluka?
Entahlah. Kita sama-sama dalam kegelapan.
Tidak ada seorang pun yang memberi tahu kita apa pun,
dan itu bahkan tidak diberitakan.
Oh, benar.
Anda pasti tahu,
karena Anda bekerja di perusahaan asuransi.
Siapakah yang pertama kali menanggapi
ketika kecelakaan seperti itu terjadi?
Kalau besar,
polisi, ambulans, dan pemadam kebakaran.
Orang-orang perusahaan asuransi juga datang.
Lihat? Itu normal.
Apa yang dilakukan tentara di sana?
Tentara?
Aku melihat sekilas situs itu
ketika aku mengantar Min-seo ke sekolah
dan melihat truk militer.
Halo.
Bahkan Kepala Staf Gabungan
dan mobil pimpinan komandan pun ada di sana.
- Kepala Staf Gabungan dan komandan?
- Ya.
Apa maksudmu?
Itu teman Myeong-o.
Guru Min-seo.
Tunggu, aku telepon dia dulu. Aku punya nomornya.
Jangan menangis dan tetaplah di tempat, oke?
- Nona Lee?
- Ya.
Apa yang dia katakan?
Myeong-o berangkat kerja,
tetapi dia tidak dapat menghubunginya.
Dia berangkat pagi-pagi sekali hari ini
untuk mengejar bus pertama.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Halo, ini ibu Min-seo.
Apakah Anda sudah berbicara dengan Myeong-o hari ini
?
Telah terjadi kecelakaan,
dan putra Anda...
Bu!
- Panggil ambulans!
- Ayo ambil mobilku.
Aku dapat dia!
- Oke!
Tolong bantu.
- Ayo kita mulai.
- Tenangkan dirimu!
Jadi,
tentara membersihkan persimpangan
setelah ledakan,
dan petugas pemadam kebakaran membersihkan
ledakan ATM dengan sepatu bot tempur.
Sekarang, ketika terminal bus meledak,
Kepala Staf Gabungan
dan mobil pimpinan komandan datang?
Ya.
Dan ketiganya adalah ledakan.
Anda juga mengatakan melihat asap tebal
pada kecelakaan mobil di persimpangan itu.
Su-il mengingatnya dengan sangat jelas.
Hal yang sama terjadi
pada ledakan ATM.
Chun-bae melihat ledakan itu pagi ini.
Lebih banyak asap abu.
Sebuah C-4.
Itu pasti C-4.
Tentu saja, itu bisa saja bom yang dimodifikasi.
Milik kita lagi?
Kamu yakin?
Ini membuatku gila.
Aku tahu kamu ada di sana.
Kita bicara lagi nanti.
Kenapa kau tidak
mengangkat teleponmu?
Apakah kamu menelpon?
Oh, kamu banyak menelepon.
Lebih baik menemuimu secara langsung.
Kamu bercanda?
Dua orang tewas dalam ledakan bus.
Dan satu orang hampir tak bisa bertahan di ICU.
Kecilkan suaramu, ya?
Kamu pikir ini ruang tamu kamu?
Tidak baik
jika orang luar mendengar kita.
Silakan duduk.
Hal licik apa
yang telah kau lakukan di belakangku?
bahwa kita memiliki sesuatu yang meledak
setiap hari?
Dan mengapa dari semua tempat, Kiyun-si-lah yang menjadi pilihanku?
Semua orang sudah membuat keributan besar
tentang penarikan Sullivan
dan membuat rencana
untuk zona khusus menjadi sia-sia!
Anda seharusnya membantu, bukan melakukan ini!
Kau pikir aku tahu apa yang terjadi?
Ini juga jadi sakit kepala buatku, oke?
Saya harus membereskan kekacauan ini,
membungkam jaksa dan polisi,
dan hentikan pers!
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk sauna akhir-akhir ini.
Kau tahu bahuku sakit, kan?
Dari penyiksaan di masa lalu?
Kamu sangat pandai menyimpan rahasia
untuk seseorang yang buruk dalam segala hal.
Mengapa tak seorang pun memberi tahuku apa pun?
Saya bertanya padamu, apa yang telah meledak!
Anda akan menjadi
pemimpin bangsa suatu hari nanti!
Jangan mengatakan hal-hal seperti "sial".
Anda sudah berada di perahu yang sama dengan saya.
Saya juga bertekad menjadikan Kiyun-si
sebagai kawasan pariwisata khusus.
Itulah sebabnya saya sibuk membersihkan kekacauan ini
sebelum semuanya berantakan.
Katakan saja padaku apa yang terjadi!
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku juga masih mencari tahu!
Menteri Kim, Anda yakin
tidak tahu apa-apa?
Merupakan tanggung jawabku
untuk membereskan kekacauan ini, bukan?
Jadi serahkan saja padaku
dan hentikan omong kosong itu, oke?
Aku akan membunuhmu jika kau berbuat bodoh
di belakangku.
Aku harus menembak
perempuan kasar itu.
Brengsek.
Turut berduka cita sedalam-dalamnya
SEMOGA YANG MATI BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
KIM MYEONG-O
Katanya, orang-orang hidup sesuai dengan nama mereka.
Kamu memang paling kuat
dalam hal kepo.
Aku tak percaya kau akan menghadiri pemakaman
seseorang yang bahkan belum pernah kau temui.
Semua pemimpin lingkungan
mengenalnya dengan baik.
Teman temanku juga temanku.
Bagaimana mungkin aku menutup mata?
Dia adalah anak tunggal dari seorang ibu tunggal,
lulus dari Universitas Hanguk,
dan menghabiskan tiga tahun bekerja paruh waktu
sambil mencari pekerjaan.
Kemudian dia akhirnya mendapat
pekerjaan besar di perusahaan baru-baru ini.
Itu adalah hari pertamanya bekerja,
dan dia meninggal dalam perjalanan.
Kau membuatnya terdengar
seolah-olah dia adalah sahabatmu.
Aku tidak akan sejauh ini,
tapi sahabat
dari sahabat sahabatku juga sahabatku.
Dan kamu adalah sahabatku seumur hidup,
- jadi kamu harus--
- Cukup.
Berikanlah sejumlah uang hiburan yang cukup,
tetapi jangan terlalu banyak.
Ya, Bu.
Jangan keluar.
Tetap di rumah bersama Do-yeon, ya?
Jika Anda butuh sesuatu,
biarkan saya saja yang mengambilnya, seperti biasa.
Baiklah, pergi saja.
GEDUNG PEMAKAMAN 1
Apakah Anda bilang Anda butuh izinnya?
- Tentu saja.
- Benarkah?
Wah, aku dulu merasa kasihan sekali pada Su-il
karena punya istri yang suka mengatur,
tapi di sinilah kamu, sama seperti dia.
Mengendalikan? Tidak, aku hanya ikut-ikutan saja.
Anda perlu izinnya
untuk pergi ke pemakaman.
Gimana kabarnya?
Kamu benar-benar bersemangat.
Kamu tidak terlihat seperti tipe orang seperti itu,
tetapi ternyata kamu cerdas.
Apa
sebenarnya yang dilakukan para wartawan ini di sini?
Untuk mewawancarai orang yang berduka?
Mereka tidak meminta apa pun kepada siapa pun.
Saya kira seorang pejabat tinggi ada di sini.
Ayo pergi.
- Dia di sini!
Satu-satunya hal yang membaik
adalah aktingku akhir-akhir ini.
Baiklah, ayo berangkat.
- Apa yang terjadi di Kiyun-si?
- Tolong beritahu kami!
- Apa yang harus kamu katakan?
- Apa yang terjadi?
- Tolong lihat ke sini!
- Apa yang sedang terjadi?
- Nyonya!
- Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Izinkan saya memberi hormat terlebih dahulu
sebelum menjawab pertanyaan.
- Berapa skala kerusakannya?
- Berapa banyak korban?
- Tolong beritahu kami!
- Apa yang terjadi selanjutnya?
- Tolong katakan sesuatu.
- Satu hal saja!
Anda harus tetap kuat, Bu.
Aku tidak dapat terus hidup.
Anakku...
Aku tidak dapat hidup tanpa anakku.
My Myeong-o...
Tolong bawa dia kembali.
Myeong-o, bawalah aku bersamamu!
Bawalah aku bersamamu!
Bu.
Saya berjanji untuk menyelidiki
penyebab kematian Myeong-o.
Terima kasih banyak, Myeong-o-ku...
Kenapa kamu di sini? Bagaimana dengan tokonya?
Aku menutupnya sebentar
dan datang bersama Chun-bae.
Aku bilang kita harus kerja shift.
Kamu bahkan nggak bisa nunggu selama itu?
Jangan begitu kejam.
Menutup bisnis Anda selama beberapa jam
untuk tetangga Anda yang sudah meninggal bukanlah--
Kamu pikir itu karena uang?
Kami satu-satunya toko kelontong yang beroperasi
di lingkungan ini.
Saya khawatir terhadap orang-orang
yang sangat membutuhkan sesuatu dari toko.
Makan cepat dan pergi.
Ya, pokoknya aku tidak berselera makan.
Wanita yang luar biasa.
Kenapa kau selalu menggunakan aku sebagai alasan?
Aku datang ke sini sendirian.
Apakah Anda teman yang buruk, atau hanya tidak tahu apa-apa?
Makan saja makananmu.
Aula Pemakaman
Saya pikir kita sudah selesai untuk hari ini.
Ayo makan.
Kamu belum makan seharian.
Saya baik-baik saja.
Nona Lee membutuhkanmu untuk tetap kuat
lebih dari siapa pun saat ini.
Kamu tidak bisa pingsan bersamanya.
Ayo kemari dan makan sesuatu.
- Hai, Yong-hui.
- Halo.
Maaf, saya terlambat.
Saya terpaksa menutup pusat kebugaran.
Pergilah dan sapa Myeong-o.
Oke.
Myeong-o...
Ya ampun...
Kamu belum makan, kan?
Tidak, aku sudah makan. Tetap duduk.
Ini guru privat Min-seo.
Dia teman Myeong-o.
Myeong-o mengenalkannya padaku.
Dan ini adalah manajer
dari Special Martial Arts Yongmu Gym.
Dia dulunya adalah
tetangga dekat Myeong-o.
Begitu. Saya Park Jeong-hwan.
Saya Lee Yong-hui.
Kamu pasti patah hati.
Ya.
Kamu tahu,
Aku masih tidak dapat mempercayainya.
Tidak ada satupun di antara kita yang bisa.
Nona Lee mengatakan dia merasa
Myeong-o akan datang sebentar lagi,
masih mengenakan jasnya, sambil berkata, "Aku pulang!"
Kuharap aku bisa melihatnya mengenakan jasnya.
Di Sini.
Oh, itu Myeong-o.
- Ya ampun.
- Lihat dia.
Myeong-o kami rapi sekali untuk bekerja.
Dia bahkan pakai dasi dan sebagainya.
Aku tahu, aduh.
Oh, apakah Anda menginginkan sesuatu?
Saya hanya perlu ke kamar mandi.
Oke.
Ada boneka kelinci.
Hadiah untuk seseorang?
Yang ini video.
Pasti menyenangkan sekali memulai hari
dengan hadiah kejutan seperti itu.
Ada apa, Yong-hui?
Saya harus pergi.
Ada apa dengannya?
Byeong-nam!
Apa?
- Kamu kenal kelinci?
- Bagaimana dengan mereka?
Bisnya ada di atas kelinci!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bangun! Bagaimana mungkin ada bus di...
- Seekor kelinci?
- Ya!
Ada kelinci boneka
duduk di dalam bus!
- Bagaimana kau tahu?
- Myeong-o merekam videonya.
- Bolehkah aku melihatnya? Ayo kita lihat.
- Ya!
INI ADALAH AKUN PRIVAT
Itu pribadi.
Apa? Dimana itu?
Saya tidak mengikuti Myeong-o
di media sosial, jadi...
Ayo, bagaimana kita bisa melihatnya?
- Bagaimana kamu melihatnya?
Di aula pemakaman.
Di telepon teman Myeong-o.
Permisi.
Bisakah kami melihat postingan Myeong-o sebelumnya?
- Benda ini, kan?
- Benar.
Kelinci-kelinci yang diawetkan di area daur ulang
juga memiliki aroma manis dan berminyak.
Apa maksudmu?
Pesawat C-4
Apa?
Sebuah bom?
Apa maksudmu?
Kamu pergi setelah melihat foto-foto ini.
Ada apa?
Oh, maksudku...
Ceritakan saja semuanya padaku.
Ini temanku yang sedang kita bicarakan.
Tampaknya ada
bom di dalam bus.
Siapakah yang akan menaruhnya di sana?
Siapa yang akan melakukan itu?
Ini berbahaya, jadi kita akan menyelesaikannya--
TIDAK.
SAYA...
aku ingin menemukan
bajingan itu
di balik semua ini.
GYM SENI BELA DIRI KHUSUS YONGMU
Bagus, tapi miringkan sedikit.
Terima kasih telah bekerja keras dalam cuaca panas.
- Harap teliti.
- Ya, tentu saja.
Oke.
Aku menepati janjiku.
Kami memasang kamera keamanan AI pintar
untuk memastikan keselamatan
warga Changri-dong.
Saya tahu Anda pasti sangat khawatir.
Tentu saja.
Bagaimana bisa ada begitu banyak kecelakaan
di Changri-dong tanpa henti?
Saya akan memastikan kecelakaan seperti ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
- Terima kasih.
Ini juga dipasang
di depan sekolah, kan?
Lucu banget. Ngurusin kamera
padahal semuanya udah terjadi.
Sayang, dia mungkin mendengarmu.
Aku tidak peduli sekalipun dia melakukannya.
Sebenarnya, aku harap dia mendengarkanku.
Mereka akan memantau kita dengan itu.
Hei, kabar buruk untukmu.
Bahkan Choi Kang, pria yang tidak banyak berkomentar,
tidak dapat lolos dari semua kamera itu, bukan?
Anda ingin bertaruh
apakah saya bisa lolos dari mereka atau tidak?
Saya berani bertaruh 500 won bahwa saya tidak bisa.
Kau yakin aku bisa, adikku.
Tetaplah di sini, oke?
Aku akan membawa pistol
dan langsung menembakmu.
Anda terlalu mudah tertipu.
- Apa?
- Sungguh menyenangkan menggodamu.
Hentikan.
Sudah kubilang, berhenti.
Hei, kukatakan padamu, hentikan saja.
Berhenti. Aku akan mengambil senjataku.
Kamera keamanan online. Keren sekali.
Kenapa? Kamu tidak bisa bersembunyi dari mereka?
Bukan itu. Kalau itu online,
orang-orang komputer satelit
pasti juga mengawasi mereka.
Tapi apa yang Anda ketahui?
Jadi bagaimana? Apa yang akan kamu lakukan?
Tentu saja, ikut bermain.
Kamu gila?
Aku tidak gila. Mereka yang gila.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
- Tunggu. Satu, dua, tiga.
- Tiga.
- Ya, kalian brengsek. Ambil ini.
- Ambil ini.
- Ambillah ini.
- Dasar tikus kecil.
Ambil ini juga.
- Teruskan.
- Ambil ini. Ayo.
Satu, dua, tiga, mulai!
PAHLAWAN DI SEBELAH
Tampaknya ada hubungannya
dengan ledakan di Kiyun-si.
MEREKA MENDENGARKAN, DIAM
Mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
BAGAIMANA JIKA KITA MENGGUNAKANNYA UNTUK MELAWAN MEREKA?
Saya membawa sesuatu dari Unit 203.
Sinyal komputer terputus
di kantor polisi,
jadi orang-orang ini akan pergi ke sana.
Apa yang sedang kalian rencanakan?
Orang-orang di lingkungan kita sedang sekarat.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Ancaman bom di Kiyun-si?
- Mundurlah.
- Biarkan aku lewat.
Tangkap mereka sekarang juga
dan interogasi mereka.
Siapa kamu?
Bagaimana Anda tahu tentang tempat ini?
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim